វៀតណាម ឆ្នាំ ១៩៦៥
ជួរឈរ, បញ្ឈប់។
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
តើសង្រ្គាមសម្រាប់អ្វី។
ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់ក្លាយជា
ឱកាសរបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសង្រ្គាម។
មើលទៅដូចជាផ្លូវរូងក្រោមដី Vietcong មួយ។
ផ្លាស់ទី​ចូល។
ហើយតួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺការស្លាប់នោះ។
គ្រាន់តែជាចំណីកាណុង
សម្រាប់ការកើនឡើងរបស់នរណាម្នាក់។
- ម៉េចបានទៅ?
- វាត្រូវបានថែរក្សា។
ហើយលុយនៅក្នុងសុវត្ថភាព?
Baek នឹងយកវាទៅអ្នក។
សម្អាតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ គ្មានចុងរលុង។
បាទ។ យល់។
វារួចរាល់ហើយ។
លោកចាង!
បុរស តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកចាង សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
-Baek Kitae មិនបានបង្ហាញមែនទេ?
- ទេ គាត់មិនដែលចុះពីកប៉ាល់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមចាប់ផ្តើមដោយការតាមដានចុះ
Pyo Haksu ទីមួយ។
យើងគ្រាន់តែហៀបនឹងហៅទូរស័ព្ទទៅបម្រុងទុក
ពីមូលដ្ឋានទ័ពក្បែរនោះ។
សំណើស្វែងរក,
ភ្នាក់ងារ KCIA លោក Pyo Haksu ។
- គាត់បានបង្ហាញខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ!
ផ្លាស់ទី, asshole ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ KCIA ។
- ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
- ខ្ញុំនិយាយថាផ្លាស់ទី!
លោកពូ ហាក់ស៊ូ!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន
លោក Jang Geonyoung ។
មិនអីទេ។ ហើយ?
តើអ្វីនាំប្រធាននាយកដ្ឋាន KCIA មកទីនេះ?
ខ្ញុំមកទទួលនាយក។
- នាយក Hwang?
- បាទ គាត់នៅឯណា?
មែនហើយ អ្នកសម្លាប់គាត់។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ចំពោះការសង្ស័យរបស់អគ្គនាយក
ឃាតកម្មរបស់ Hwang Gukpyeong ។
ច្របាច់គាត់។
កុំលេងសើច។
- ហេ ចាំ។
- កុំបង្កើតឈុត។
- គ្រាន់តែសង្កត់។
- មក។
ទេ ឈប់! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់។ តោះទៅ។
សង្គ្រាមឈាម
លោក Baek អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ចាប់​ខ្លួន​លោក ភី
ក្រោមការសង្ស័យ
នៃការសម្លាប់នាយក Hwang ។
យើងកំពុងរង់ចាំការធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីបញ្ជាក់
សាកសពពិតជានាយក Hwang ។
ស្ងាត់សារព័ត៌មានជាមុនសិន។
បាទ។
រង់ចាំលោក។ មានឈាមនៅលើរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
រៀបចំឡាន។
បាទ។
សួស្តី?
- ហេ សូយ៉ុង។
- សួស្តី Kitae ។
- តើពេលនេះ Daeil នៅឯណា?
- លោក ដេអ៊ីល?
គាត់នៅមន្ទីរពិសោធន៍
ប៉ុន្តែបានចាកចេញដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- មានអីខុស?
- យល់ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើនោះជានរណា?
វាជា Kitae ។ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
លោក ពយ ហាក់ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Hwang?
អ្នកបន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បើ​ចេះតែ​ឈូសឆាយ​ទៅមុខ​បែបនេះ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយដោយរបៀបណា
ផលវិបាកនៅពេលក្រោយ?
គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកសម្លាប់គាត់។ មែនអត់?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​បាញ់​ចំ​ភ្នែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានទម្លាក់គាត់ចោល
ហើយបានទៅទិញបារី។
ទៅសួរនៅហាង។
តើខ្ញុំត្រូវប៉ុន្មានដង…
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
ខណៈពេលដែលអ្នកចេញទៅទិញបារី
Hwang ស្លាប់?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកបានចេញទៅជក់បារី?
ហើយ​ភ្លើង​ទើប​រលត់?
មកលោកចាង។ នោះមិនបន្ថែមទេ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់?
មិនមានហេតុផលទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទៅទិញបារី
លោក Hwang បានស្លាប់ ហើយភ្លើងបានឆាបឆេះ។
Baek Kitae នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
គាត់នៅជាមួយអ្នកនៅព្រះវិហារមែនទេ?
នៅទីនេះ។
មើល នោះគឺជា Ikeda Yuji ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ KCIA ជាអ្វី?
ធ្វើជាមួយយ៉ាគូហ្សានៅអូសាកា?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ចាត់ថ្នាក់, លា fucking របស់ខ្ញុំ។
មើលភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង Baek Kitae បានទៅប្រទេសជប៉ុន
ហើយបានលក់ថ្នាំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ហុច​ប្រាក់​ឱ្យ​លោក Hwang ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ​ជន​ពាល​បាន​ច្រូត​ប្រាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិង Baek Kitae
សម្លាប់គាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? មែនទេ?
ភស្តុតាង? ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងលើករបស់ល្អសម្រាប់អ្នក។
- អីយ៉ា។
- អ្នកតូច ...
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារគុកទេ? ហ៎?
- ចាង។
-បាទ?
ពាក្យមួយ?
ចិត្តល្អ! តើវាជាអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅ។
- មើលទៅអ្នកមានបញ្ហា។ ទៅទៀត។
- ជក់បារីពេលខ្ញុំទៅ។
ហ្គេស។
ស្រុកប៊ូសាន
សំណុំ​រឿង​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះហើយ Baek Kitae ចូលកាន់កាប់
ជំនួញ​ថ្នាំ​ញៀន​របស់ Jo Manjae?
បាទ។
ដោយ Kang Daeil គាំទ្រគាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយពួកគេបានសម្លាប់នាយក Hwang?
គាត់មានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
ទៅមុខ,
តាមរយៈភ្នែកខាងស្តាំ។
ពួកគេបានបាញ់គាត់ស្លាប់។
ហើយដុតកន្លែងនោះ។
ដើម្បីលុបបំបាត់ភស្តុតាង។
លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន Baek Kitae ។
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស,
ការចោទប្រកាន់ទាំងមូលផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ។
- Fucking នរក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​របស់ Pyo ។
នេះគឺជាលុយ
នាយក Hwang បាន​ដើរ​ចេញ​
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្បាល​របស់​គាត់​មិន​មែន​ជា​រឿង​តែ​មួយ​ទេ។
គាត់កំពុងស្គម។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ក៏មានដីខ្លះដែរ។
និងអគារក្នុងនាមសាច់ញាតិរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ហើយ​រាយការណ៍​មក​វិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយនេះ។
វាជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Bae Geumji ។
តើអ្នកបានមើលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយឃើញឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
សូមវិនិយោគប្រាក់នេះឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចប្រើវាជាលុយគ្រាប់ពូជ
និងគុណផលត្រឡប់មកវិញ
ដោយច្រើនដង។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
តើអ្នកចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
ការ​បោះ​ឆ្នោត​មិន​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានាធិបតីត្រូវការ 70 ពាន់លានវ៉ុន
ដើម្បីធានាបានរយៈពេលមួយទៀត
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងលើកវា។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថា ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ។
ជឿខ្ញុំ អ្នកអាចទុកចិត្តលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេលោក។
ទៅអង្គុយលើកៅអីនោះ។
ទៅអង្គុយនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំលឺថា Hwang ដើរជុំវិញ
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្នកជាអ្នកជ្រើសរើសរបស់គាត់សម្រាប់នាយកបន្ទាប់
ហើយគាត់បានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហើយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ច្រណែន។
ឥឡូវនេះថា…
គាត់ស្លាប់ហើយ…
អ្នកមិនគួរទេ។
អ្នក​ដែល​មក​ជំនួស​គាត់?
មកគិតទៅ
វាមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
សម្រាប់ Baek Kitae ដែលអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់លោក Hwang
យក​កាំភ្លើង​មក​ដុត​បំផ្លាញ​កន្លែង​…
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញទៅទិញបារី។
តើអ្នកជឿជាក់លើ Baek Kitae ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណានោះទេ។
អ្នកបានធ្វើជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
ដែលសម្លាប់លោក Hwang ។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ថ្ងៃនោះ
តើអ្នកណាទៀត។
គឺនៅប្រាសាទនោះ…
ក្រៅពី Hwang?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរចុះ
ការពិត។
តើអ្នកចង់រលួយក្នុងគុកទេ?
Baek Kitae ក្លាយជាអគ្គនាយក
ហើយអ្នកទៅគុក។
- សុំទោសលោក។
-បាទ?
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជអាជ្ញារងបានបញ្ជា
ការដោះលែង Pyo Haksu ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ជាមួយ​លោក​ពូ​។
ព្រះអើយជើង...
លោក សឿ !
តើ​អយ្យការ​អាច​ប្រគល់​ដោយ​របៀប​ណា?
អាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្លួន?
ដល់​ជន​សង្ស័យ​មិន​តិច​ទេ!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
ហេ!
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
អ្នកផងដែរ។ ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង
ព្រះរាជអាជ្ញា SEO GIHO
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេជាជនសង្ស័យ?
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញ Baek Kitae នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់​ពី​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ថ្នាំ​ញៀន​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងអោយ Kang Daeil និយាយ
ចោទ​ប្រកាន់​បទ​ល្មើស​គ្រឿង​ញៀន
រួច​បញ្ជាក់​ពី​ឃាតកម្ម!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
ពួកគេថែមទាំងបានដកហូតសិទ្ធិអំណាចរបស់យើងទៀតផង។
អ្នកត្រូវតែកាន់ការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឱកាសមួយទៀតនៅពេលក្រោយ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
សម្លាប់ថៅកែខ្លួនឯង ដើម្បីចាក់ថ្នាំ!
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ បើយើងមិនយកគាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងធំពេកចាប់!
ការបញ្ជាទិញបានមកពីកម្រិតខ្ពស់។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាដែលខ្ពស់ជាងនេះ?
គ្រាន់តែមើលខ្នងរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ផ្ទះពណ៌ខៀវ
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ណាពិតជាចុះក្រោម
ថ្ងៃនេះស្បែករបស់ Cheon មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រធានាធិបតីពេញចិត្ត
Cheon នៃសេវាសន្តិសុខ
លើ​លេខាធិការដ្ឋាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ដូច្នេះ…
លោក ណា.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកូរ
អ្វីមួយដែលបានដោះស្រាយរួចហើយ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
វាកាន់តែពិបាកជឿ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​បម្រើ​គាត់​ដូច​អ្នក​ធ្វើ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើវាដោយគ្មានពាក្យដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
មុននឹងកម្ចាត់ Bae Geumji?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
-Bae Geumji? ខ្ញុំ?
- ទោះ…
បន្តដេញមនុស្សចេញដោយគ្មានហេតុផល
ហើយអ្នកប្រហែលជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះ។
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
ដោយសារអ្នកបារម្ភខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ម្នាក់​របស់​អ្នក​។
អ្នកត្រូវតែបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប្រហែលជាវាជាសញ្ញាមួយ។
អ្នកគួរតែមើលខ្នងរបស់អ្នកផង លោក ឈឿន។
បាទ
អ្នកក៏ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំមិនសួរនរណាម្នាក់ទេ ...
មុនពេលខ្ញុំកម្ចាត់នរណាម្នាក់។
វាហាក់ដូចជាមានការលេចធ្លាយ។
មានគំនិតអ្នកណា?
Jang Geonyoung ដឹងថាយើងបានទៅប្រទេសជប៉ុន។
ហើយអ្វីដែលយើងបានទៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ប្រាកដថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលសម្លាប់លោក Hwang ។
តើ​ការ​ជួប​របស់​លោក​ជា​មួយ​ឈួន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្មាន…
តើអ្នកបានប្រាប់ Cheon ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកសម្លាប់ Hwang ទេ។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង។
ដែលជាការពិត។ គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
មិនអីទេ។
គាត់ពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
បាទ?
ប៉ុន្តែតើ Jang Geonyoung ដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​សត្វ​កណ្ដុរ​ឬ​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញ Baek Kitae ទេ?
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ទេ។
គាត់មិនបាននៅផ្ទះទេ
ហើយ KCIA នៅតែបិទមាត់។
ចុះកន្លែងកើតហេតុវិញ?
អ្វី​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​គឺ​សំបក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មួយ​ចំនួន។
អ្វីៗ​បាន​ឆេះ​អស់​រលីង។
មិនមានភស្តុតាងនៅសល់ទេ។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងបន្តធ្វើនៅទីនេះ…
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ដើម្បី​ជីក​ចូល​ទៅ​ក្នុង
ហើយប្រសិនបើអនុប្រធានដឹង
គាត់​នឹង​ចូល​មក​ក្នុង​យើង។
ចុះ Kang Daeil វិញ?
តើមានពាក្យអ្វីពីគាត់ទេ?
តើសម្ភារៈនៅពេលណា
មកពីជប៉ុនមកទីនេះ?
យើងនឹងមិនបង្កើតកូតាជាមួយនឹងអ្វីដែលនៅសេសសល់នោះទេ។
អ្នកស្រី បាក។
មក ឈប់សម្រាក។
មិនអីទេ។
សង្ឃឹមថារសជាតិនេះមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មម…
- វាល្អណាស់។
- រង់ចាំ។
ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
អូ!
មក ឈប់។
មានពាក្យអ្វីពីបងប្រុសទេ?
អ្នកណាខ្វល់?
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​អាក្រក់​មួយ។
ហើយមិនបានបង្ហាញមុខរបស់គាត់តាំងពីពេលនោះមក។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកណានឹងនៅទីនេះយឺត?
លោក។
សួស្តី Kitae ។
ព្រះអើយ ចូរនិយាយអំពីអារក្ស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Kitae។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី
ធ្វើនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់សៀវភៅ។
គីតា។
Gosh នេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
បាទ។
Soyeong ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Daeil ។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្វីៗមិនអីទេ ពេលខ្ញុំទៅ?
ជាការពិតណាស់លោក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីមួយ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
ដាអ៊ីល។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាគុណធម៌ជាមូលដ្ឋានបំផុត។
មនុស្សម្នាក់គួរតែមាន?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ភក្ដីភាព?
ប្រាកដណាស់ ភាពស្មោះត្រង់ជារឿងសំខាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាម៉ាស់។
ខ្មាស់?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេគឺ
អ្នកដែលមិនចេះអៀនខ្មាស។
អ្នកដែលមិនចេះខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ។
ពួកគេគ្រវីកន្ទុយនៅពីមុខអ្នក
ធ្វើដូចជាពួកគេចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាពិតជារាប់,
ពួកគេក្បត់អ្នក។
គេ​ធ្វើ​ព្រោះ​មិន​ខ្មាស​គេ។
តែបើមិនខ្មាសគេ
តើអ្នកខុសពីសត្វយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងឃុបឃិត
ជាមួយ Jang Geonyoung មែនទេ?
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
បើអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ...
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើនាយក Hwang ស្លាប់ហើយឬនៅ?
Baek Kitae ប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែ Hwang អាចជា
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បែប​នេះ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ Baek Kitae សម្លាប់អ្នក។
បើគាត់ដឹងថាអ្នកជាប្រជ្រុយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ?
នេះបញ្ចប់តែនៅពេលដែល Baek Kitae ចាប់បាន។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកនៅរស់។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យរបស់អ្នក។
តើនៅពេលណា?
យប់នេះ វេលាម៉ោង 10:00 យប់
Mangeum នឹងជួបប្រជុំគ្នា។
នៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ
ជាមួយនាវាជប៉ុន
ផ្ទុកដោយសារធាតុមេតាប៉ូលីស,
នេះបើយោងតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមមួយនឹងប៉ះ Mangeum,
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងវាយឆ្មក់មូលដ្ឋានរបស់ក្រុម
មន្ទីរពិសោធន៍មេតាណុល ក្នុងពេលតែមួយ។
- ក្រុម Mangeum ។
- ក្រុម Mangeum!
- ក្រុម Meth Lab !
ពេលនេះ Team Meth Lab ។
នេះគឺជា Baek Soyeong ។
នាងជាតួសំខាន់
ដែលគ្រប់គ្រងគណនីរបស់ក្រុមក្មេងទំនើង។
នាងត្រូវតែចាប់ខ្លួននៅយប់នេះ។
-បាទលោក!
- ព្រះរាជអាជ្ញាទីក្រុងប៊ូសាន អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន!
- យើងទទួលបាននេះ!
យើងទទួលបាននេះ!
តោះទៅ។
មិនអីទេ ពួកយើងនឹងចូលទៅ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ពួក​គេ​លាក់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា?
ហេអ្នក! នៅទីនោះ! កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកល្ងង់!
ចេញពីទីនេះ!
ហេ! ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- ស្អី?
- ទទួលយកពួកគេ!
លោកចាង! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទៅទីនោះ! ទៅ!
ទៅ! ផ្លាស់ទីវា!
- អ្នក​ខូច​… ហេ!
- តោះ!
មកទីនេះ!
ហេអ្នក! មកទីនេះ!
ឈរ​ចុះ​អា​ឆ្កួត​!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ហើយ​អ្នក​កំសាក!
ទទួល​បាន​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លាមក​តូច​។
អ្នកកុហក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
តោះ! មក!
ល្អ តោះទៅ jackass ។
ហេ!
នោះគឺជាទទេ។
ឥឡូវនេះវាមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
- គីម!
-បាទលោក!
ឆែកឆេររកឃើញថ្នាំញៀន!
- ឮគាត់!
-បាទលោក!
ស្វែងរកគ្រឿងញៀន!
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកគ្រឿងញៀន!
ហេ៎ ញ៉ាំអី!
នៅទីនោះ!
ថយក្រោយ! ទៅ!
ហេ! ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
Fuck ។
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ឈប់! ឈប់សិន!
KOOC, MENT, FunKY STRIKE
- អ្វី?
- លោក។
តើនេះជាអ្វី?
វាមិននៅទីនេះទេ?
- ទេ មិនមែន...
- មែនអត់?
ពិនិត្យខាងក្នុងឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ខូច។
- ចុះនៅទីនេះ? ទេ?
- ទេ។
លោកចាង!
មានតែរឿងបែបនេះទេ។
Baek Soyeong មិននៅទីនេះទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
- មកបើកពួកវា។
- ខូចវា។
ពិនិត្យមួយនេះ។ មួយនេះ។
ខូច។ ទាំងនេះគ្រាន់តែជានាឡិកាប៉ុណ្ណោះ។
Kang Daeil នៅឯណា?
ហេ! អ្នកឆ្កួត។
Baek Soyeong នៅឯណា?
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Baek Soyeong នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
អាហ្នឹង!
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន…
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់អ្នកទៀតទេ។
បើអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ...
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ដាក់ចុះមួយរយៈ។
បាទ។
Kang Daeil ។
ស្វែងរក Kang Daeil មកមុនគេ!
ដក​ហូត​ផ្ទះ​របស់​គ្រួសារ​គាត់
និងសម្របសម្រួលជាមួយតំបន់មូលដ្ឋាន
ដើម្បីប្រកាសមន្ត្រីនៅគ្រប់ស្ថានីយ។
ពេលនេះ!
-បាទលោក!
-នឹងធ្វើ!
យើងមកពីផ្នែកអធិការកិច្ច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​លើក​ដៃ​ចេញ​ពី​តុ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ
ថាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ
យក​ទៅ​លក់​វិញ​នូវ​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​គេ​ចាប់​បាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើលចុះ អ្នកណាថាហ្នឹង? គន្លឹះអ្វី?
លោក Kim Jeongwon អ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ខ្ពស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Yejin មែនទេ?
សូម​មក​ជាមួយ​យើង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ផ្លាស់ទី!
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា SEO GIHO
អ្នក​កំពុង​បិទ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន
ព្រោះ​ឈ្មួញ​ទាំងនោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់?
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​មេ​!
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឱ្យ Baek Kitae
លេងជាមួយការកាត់ទោសបែបនេះ?
ទាល់តែពិនិត្យចប់!
ចប់ការពិភាក្សា!
កុំចូលការិយាល័យអី
ហើយរក្សាក្បាលរបស់អ្នកមួយរយៈ!
ខ្ញុំនឹងទាញមនុស្សរបស់អ្នក។
ចេញ​ពី​ផ្នែក​អធិការកិច្ច​អីចឹង!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខប្រធាន
ហើយនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង!
ហេ!
អូ!
ហេ ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
បុរស​នោះ​មិន​ទាំង​ញញើត​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ
ទៅ​គាត់​ហើយ​គំរាម​ថា​ឈប់​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានប្រជាជនរបស់អ្នក។
ដើម្បីរងទុក្ខបន្ថែមទៀត សូមរក្សាក្បាលចុះ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះកំពុងមករកយើងយ៉ាងលំបាក!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
- ចាង។
ឈប់ព្យាយាមឈូសឆាយ។
គិតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
Baek មាន​មេ Cheon គាំទ្រ​គាត់។
តើអ្នកមានអ្នកណា?
បើអ្នកដើរតាមគេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវផ្គូផ្គងទម្ងន់របស់ពួកគេ!
អ្នកបញ្ចប់មនុស្សឆ្កួត។
"អយ្យការ,
ដើរផ្លូវត្រង់,
ប្រកាន់យកគោលការណ៍!”
ហេ ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
អ្នកផងដែរ។ ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំ
ហៅអ្នកចូលខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើនេះ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
របស់ប្រធានាធិបតី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ពេល​ទៅ​ប៉ះ​ដី​ទេ។
មិនអីទេលោក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំលឺថា នាយចឺមកំពុងលូកដៃ
ជាមួយអាជ្ញាធរអយ្យការ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានបញ្ជាឱ្យ KCIA
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់នាយក Hwang ដោយផ្ទាល់។
ទៅទៀត។
ការពិតគឺ,
ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់របស់យើង។
នៅអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
កំពុងស៊ើបអង្កេត Baek Kitae,
ប្រធាននាយកដ្ឋាន KCIA ដែលទទួលបន្ទុក
ករណីលោក Hwang នៅពេលនេះ
សម្រាប់ដំណើរការប្រតិបត្តិការមេតាប៉ូលីស។
ខ្ញុំដឹងថាវាគោរពខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក,
ប៉ុន្តែការពិតដែលប្រធាន
នៃសេវាសន្តិសុខប្រធានាធិបតី
-ចង់អោយមនុស្សដូច Baek វិញ...
- នាយចឺម គឺ
បិទបាំង​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន?
OSAKA ប្រទេសជប៉ុន
មើលទៅខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ។
កូនសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំឪពុក។
ដូច្នេះ
តើយើងនៅសល់រោងចក្រប៉ុន្មាន?
យើង​នៅ​សល់​ពីរ​នាក់​ទៀត
ប៉ុន្តែប៉ូលីសកំពុងឃ្លាំមើលពួកគេយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាការជួញដូរថ្នាំ
បានបញ្ចប់នៅប្រទេសជប៉ុន។
សូម្បីតែត្រកូល Shibazaki ហាក់ដូចជា
ដើម្បីដកខ្លួនចេញពីអាជីវកម្ម។
ចប់ហើយ? ស្ទើរតែ។
អ្នកញៀននៅតែវារ
ទូទាំងប្រទេសជប៉ុន កំពុងស្វែងរកគ្រឿងញៀន
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកសាង
រោងចក្រថ្មីនៅប្រទេសកូរ៉េ
ហើយបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយឪពុក។
នៅ​កូរ៉េ​យើង​អាច​នាំ​ចូល​បាន​យ៉ាង​ងាយ
វត្ថុធាតុដើមពីហុងកុង ឬតៃវ៉ាន់
ហើយការអនុវត្តគឺខ្សោយ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ផលិតមេ
ចាំមើលតើរុក្ខជាតិថ្មីនេះនៅពេលណា
សន្មត់ថាត្រូវបានសាងសង់?
ការដេញតាមបំពង់សុបិនដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រកូល​មាន​ហានិភ័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទីផ្សារថ្នាំជក់កើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយវានៅតែមាន
ប្រភពថវិកាដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
បោះបង់វាដោយងាយពេក
គឺជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យត្រកូលមានហានិភ័យ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅពិតមិនគិតទេ?
អ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក
អ្នក Chosenjin!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ល្ងង់​មួយ​។
ព្រោះការផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្សល្ងង់
ដូចជាល្ងង់។
សេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ
ហាក់ដូចជាអ្នកបានយក
ចូលចិត្ត Baek Kitae ណាស់។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់
សម្រាប់ការដកនាយក Hwang ។
គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Hwang?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ស្លាប់ក្នុងភ្លើង។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
មាន​ភ្លើង​ឆេះ​មែន ប៉ុន្តែ…
អ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់ទេ?
រឿងមនុស្សលោភលន់គឺ
ពួកគេឆាប់ឆ្កួត។
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដែលអង្គុយនៅកៅអីនោះ។
ជាក់ស្តែង អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាចូលចិត្តគាត់។
មកពីគាត់ស្អាត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Baek?
តើអ្នកមានជម្រើសមួយទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីដែលខ្ញុំកាន់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
អ្នកដែលបំភ័យខ្ញុំបំផុត។
Baek យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
អំពីប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់គាត់គឺ Baek Kihyun ។
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាយោធាកូរ៉េ
ដូចអ្នកដែរ។
- បញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិតសភាយោធា?
- បាទ។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ហេ ដើរត្រង់។
- ឯកជនថ្នាក់ទីមួយ Hong Jihwan!
ខ្ញុំកំពុងរុញអ្នកពីខាងក្រោយ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ!
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំមានរបស់នេះ លោកម្ចាស់។
នរកដែលអ្នកធ្វើ, damn commie ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហុង ច្បាស់ជាបត់កជើងហើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ​ភ្នំ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
ក្រោកឡើង។
ដកកញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
យើងមាន commie ព្រះជាម្ចាស់
និងសត្វមាន់មួយ។
- អាល្ងង់នោះ
- អ្វីជាអង្គភាព fucking ដ៏អស្ចារ្យ។
ឯកជន ហុង វាមិនមែនជានាឡិការបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​ឆាប់​ម្ល៉េះ​លោក​អើយ?
ហ៎?
ខ្ញុំត្រជាក់។
គ្រប់គ្នាគេងហើយមែនទេ?
បាទ។ ពួកគេគឺជា។
ការងារល្អ។
ប៉ូលីសយោធា
មួយ, ពីរ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវតូចនេះ។
តើអ្នកទើបតែគេចទេ?
ព្រះវាចា។
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមទោសលោកម្ចាស់!
ការងាររបស់យើងទាំងពីរគឺនៅលើបន្ទាត់
ប្រសិនបើយើងមិនមានវា។
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-បាទលោក!
បន្តពិនិត្យអ្នករបួស
រហូតដល់ថ្ងៃរះ,
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់
រាយការណ៍ភ្លាម!
បាទ!
ខូច។
អ្នកតូច…
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យក​ក្មេង​ខូច​នោះ។
ផ្ទេរឬអ្វីក៏ដោយ។
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។
ហេ មើលរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ទទួលបានវា?
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
- BAEK KIHYUN
- បុរស
Baek Kihyun,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
តាំងពីរៀនចប់?
កុំកាត់ជ្រុង
ដោយសារតែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេត
ណាំសាំង
នៅតែឆ្គួតដូចសព្វដង?
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់យើង?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្រោម​អ្នក?
អ្នកគឺជា Security Command ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
កាត់​ទង្វើ​ឆ្លាត​វៃ ហើយ​បន្ត។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលពួកគេបញ្ជូនអ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានឮអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
បាញ់ទម្លាក់សំណើផ្ទេរ
សម្រាប់ឯកជន ហុង។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនបង្កើតរឿងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
បន្តិចបានទេ?
នៅតែថ្កោលទោសដូចជា fuck
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងរឿងអាស្រូវ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ជាក់ស្តែង ពូរបស់គាត់។
អនុរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេស,
ហើយឪពុករបស់គាត់រត់
សំណង់ Myeongjung ។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
គឺសម្រាប់នរណាម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវ និងចុះចេញពីតំណែង។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនក្លាយជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ទទួលបានវា?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
រៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីបញ្ជាការសន្តិសុខ?
មិនថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនអាចធ្វើ Jack ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ទៅ
ដោយភាពស្មោះត្រង់ និងសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋាន។
ហេ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​សាលា​រៀន​ដើម្បី​អ្វី?
យើងគួរបិទបាំងលាគ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយ
ជាជាងបំផ្លាញអាជីពមេទ័ពរបស់ខ្ញុំ?
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​អាជីព​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
ប្រាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ចង់ប្រើ
ពូ​ស្រួល​ចេញ
គាត់គួរតែគិតឡើងវិញ ធ្វើខ្ញុំប្រសើរជាង
ពពែ និងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចុះតែម្នាក់ឯងទេ។
លោកអើយ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកលោក។
គាត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ទស្សនា។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិបាកជឿណាស់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
លោក Baek Kihyun ។
ការពិត​ដែល​លោក បាក គីតា មាន
ថាមពលខ្លាំងនៅអាយុរបស់គាត់។
មែនហើយ វាមិនមែនគ្រាន់តែកើតឡើងដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​ស្រី Baek Soyeong កំពុង​ជួយ​គាត់
ជាមួយអាជីវកម្ម។
បើខ្ញុំចាប់ Baek Kitae
បងស្រីរបស់អ្នកទៅគុក
ហើយអ្នក, Baek Kihyun,
ក៏​អាច​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ជួរ​ទ័ព។
មុនពេលវាកើតឡើងអ្នកគួរតែនិយាយ
ទៅនាង ហើយឱ្យនាងសារភាព។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចុះ
ងាយស្រួលណាស់ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ការពិតដែលថាអ្នកសូម្បីតែត្រូវមករកខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​តឹង​ទេ?
យ៉ាប់ណាស់លោកព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Baek Kitae ប្រឈមមុខនឹងច្បាប់
ហើយចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
លោក Baek Kihyun!
គិតអោយច្បាស់!
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើអ្នកនឹងទុករយៈពេលប៉ុន្មាន
Jang Geonyoung រត់ចោលស្រុក?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អយ្យការ
ផ្នែកអធិការកិច្ច។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចកាន់បានទេ។
ក្រុមរបស់គាត់យូរជាងនេះ។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើយើងទៅរកគាត់ពាក់កណ្តាលដុតនំ
វានឹងអាក្រក់ជាងការមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ អ្នក…
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ?
ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានលោក។
វាជារឿងបន្ទាន់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
ស្តោះវាចេញ។
តើវាជាអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចមានបញ្ហា
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
បញ្ជាការសន្តិសុខត្រូវបានបើកដំណើរការ
ការស៊ើបអង្កេត,
ហើយវាមើលទៅមិនល្អទេ។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនេះ? KCIA? បងប្រុសរបស់ Baek...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, ឆ្កួត?
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ឈរត្រង់។
ត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ?
បាទ។
ទៅយក Baek Kihyun ។
តើអ្នកបានឮអំពីវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងការពិត ចូរកាន់តែខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
មើលងាយ ធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រារាំងផ្លូវរបស់អ្នក
កម្ចាត់ពួកគេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
បុរសដែលមានអំណាច
រត់ពិភពលោកនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឈប់។
អូនតូចច្រឡឹង…
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នក​ដែល​បាន​បង្ខំ​ចេញ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ពាក្យបញ្ជាសុវត្ថិភាពនឹងមានការបើក
នៅខែក្រោយ ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
នេះគឺជាអំណាច។
យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសវៀតណាមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
"អំណាច" ដែលអ្នកតែងតែនិយាយអំពី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​ប្រាក់​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន!
អ្នកតូច…
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រាន់តែទទួលបានសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា JANG GEONYOUNG
មុនពេលអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និង Soyeong ផងដែរ។
លោកស្រី អូ.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក Jang តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅជួប Baek Kihyun ។
Baek Kihyun?
អ្វីៗ​ត្រូវ​តែ​លំបាក។
ទេ មិនអីទេ។
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួប Baek Kihyun លោក?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឆេះ Baek Kitae ដែរ
យើងត្រូវតែវាយបកវិញ។
ខ្លាំងដូចគាត់វាយយើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​ហើយ​យក​កម្លាំង​មក​វិញ។
តើលោកគីមនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អស់​បាយ។
តើខ្ញុំគួរចំអិន ramyeon ខ្លះទេ?
បាញ់។ យើងក៏ចេញពី ramyeon ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ ហើយទទួលបានខ្លះ។
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងទៅលោក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ថែរក្សា។
អូបុរស។
វាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចសត្វគោទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានអំណាច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហ្វូងនេះលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ
អូសអ្នកណាខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ហើយផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់។
-លោកស្រី អូ អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
- បាទ។
-តើលោក Jang នៅឯណា?
- គាត់ទៅយក ramyeon ។
ហេ ទឹកកំពុងពុះ។
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ដែល​វា​គឺ​ជា​។
ពិភពលោកតែងតែមាន
សមរភូមិសម្រាប់អ្នកមានអំណាច។
បកប្រែដោយ Yoonjung Song